Για το τέταρτο και τελευταίο παραδοτέο ελέγξαμε και πάλι τα διαγράμματα ευρωστίας και κάναμε αλλαγές όπου ήταν αναγκαίο. Αρχικά μορφοποιήσαμε κατάλληλα τα διαγράμματα ώστε να υπάρχει ομοιγένεια οπτικά( ίδιο χρώμα, ορθή χρήση σχημάτων). Έπειτα κάναμε πιο στοχευμένες αλλαγές. Συγκεκριμένα στο διάγραμμα "Ιδιοκτήτης δημιουργεί εκπτωτικό κουπόνι" αλλάξαμε το όνομα της οντότητας "Νέο κουπόνι" σε "Κουπόνι" και στο διάγραμμα "Πελάτης βαθμολογεί την εμπειρία του σε κατάστημα" αλλάξαμε το όνομα "DSmanager" ,που είχε δωθεί εκ παραδρομής, σε "Data Source"