Για το 4οκαι τελικό παραδοτέο της εργασίας πραγματοποιήσαμε επανέλεγχο των διαγραμμάτων ακολουθίας, ώστε να διασφαλίσουμε τη συνέπεια και την ακρίβεια τους σε σχέση με τη λογική του συστήματος και τον αντίστοιχο κώδικα. Κατά τη διαδικασία αυτή, εντοπίστηκαν περιπτώσεις όπου τα ονόματα των κλάσεων ή των μεθόδων δεν ταυτίζονταν πλήρως με τις υλοποιήσεις που είχαμε καταγράψει. Προχωρήσαμε, λοιπόν, σε απαραίτητες διορθώσεις και πλεόν τα διαγράμματα συμβαδίζουν με την τρέχουσα δομή του κώδικα.
Επιπλέον, ενισχύσαμε την πληρότητα των διαγραμμάτων προσθέτοντας εναλλακτικές ροές, όπου κρίθηκε απαραίτητο. Συγκεκριμένα στα διαγράμματα:Ιδιοκτήτης γράφει και δημοσιεύει μικρό άρθρο (blog post),Πελάτης καταχωρεί κατάστημα και γίνεται Ιδιοκτήτης,Πελάτης κάνει κράτηση για κούρεμα,Πελάτης βαθμολογεί την εμπειρία του σε κατάστημα,Ιδιοκτήτης καταχωρεί νέο κατάστημα ,Ιδιοκτήτης καταχωρεί στο σύστημα κράτηση που έγινε τηλεφωνικώς.Σε ορισμένα διαγράμματα, συμπεριλάβαμε ακόμη και δύο διαφορετικές εναλλακτικές ροές.
Παράλληλα σχεδιάσαμε όλα τα διαγράμματα με τρόπο ώστε να μοιάζουν οπτικά μεταξύ τους.
Θεωρούμε ότι το αποτέλεσμα αντανακλά με ακρίβεια τόσο τις λειτουργικές απαιτήσεις όσο και την εσωτερική λογική της εφαρμογής.







