Ιδιοκτήτης γράφει και δημοσιεύει μικρό άρθρο (blog post)
Χρήστης: owner
Βασική Ροή:
1) Ο χρήστης owner αναζητά στην οθόνη “Dashboard” τα δημοσιευμένα άρθρα του
2) Το σύστημα αναζητά στην Πηγή Δεδομένων Συστήματος “Data Source” και εμφανίζει την οθόνη "Blog", η οποία περιλαμβάνει τα ήδη δημοσιευμένα άρθρα 
3) Ο χρήστης owner επιλέγει την επιλογή "Create new post" για να δημιουργήσει νέο άρθρο στην οθόνη "Blog"
4) Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη "Create new post" προκειμένου ο χρήστης owner να εισάγει λεπτομέρειες όπως τίτλο και περιεχόμενο για το νέο άρθρο
5) Ο χρήστης owner συμπληρώνει τον τίτλο και το περιεχόμενο του άρθρου στην οθόνη "Create new post"
6)Το σύστημα ελέγχει αν έχουν συμπληρωθεί σωστά όλα τα απαραίτητα πεδία ,διαπιστώνει ότι είναι έγκυρα και τα αποθηκεύει στην Πηγή Δεδομένων Συστήματος “Data Source” 
7)Το σύστημα δημιουργεί το άρθρο
8)Το σύστημα εμφανίζει την οθόνη επιβεβαίωσης "Post article" για να προχωρήσει στην δημοσίευση του άρθρου
9)Ο χρήστης owner επιβεβαιώνει στην οθόνη "Post article"
10)Το σύστημα δημοσιεύει το άρθρο
11) Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη owner στην οθόνη "Blog", όπου πλέον εμφανίζεται και το νέο άρθρο

Εναλλακτική ροή 1: (Ο ιδιοκτήτης δεν συμπληρώνει όλα τα πεδία)
 6.a.1 Το σύστημα διαπιστώνει ότι ο τίτλος ή/και το περιεχόμενο του άρθρου είναι κενά. 
6.a.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Παρακαλώ συμπληρώστε όλα τα απαραίτητα πεδία για να συνεχίσετε."
6.a.3 Ο χρήστης owner κλείνει το μήνυμα.
6.a.4 Η περίπτωση χρήσης συνεχίζει από το βήμα 6) της βασικής ροής.

Εναλλακτική ροή 2: (Ο ιδιοκτήτης ακυρώνει την ανάρτηση):
8.a.1 Ο χρήστης owner επιλέγει την επιλογή "Cancel" αντί για "Post article".
8.a.2 Το σύστημα εμφανίζει μήνυμα: "Είστε σίγουρος ότι θέλετε να ακυρώσετε την ανάρτηση του άρθρου;"
8.a.3 Ο χρήστης owner επιβεβαιώνει την ακύρωση.
8.a.4 Το σύστημα επιστρέφει τον χρήστη owner στην οθόνη "Blog" χωρίς να γίνει ανάρτηση του άρθρου.
