Αλλαγές που έγιναν: 
Για το τελικό παραδοτέο επανεξετάσαμε τις περιπτώσεις χρήσης μετά και την υποβολή των διαγραμάτων ακολουθίας.Έτσι προχωρήσαμε τόσο σε μικρές αλλαγές όπως ορθογραφικό και συντακτικό έλεγχο όσο και σε πιο σημαντικές αλλαγές όπως στην προσθήκη ενναλακτικής ροής. Οι αλλαγές που προέκυψαν έχουν σημειωθεί με κίτρινο χρώμα. 
(μικρή αλλαγή)Πιο συγκεκριμένα στις περιπτώσεις χρήσης "Ιδιοκτήτης γράφει και δημοσιεύει μικρό άρθρο (blog post)","Πελάτης καταχωρεί κατάστημα και γίνεται Ιδιοκτήτης", "Πελάτης κάνει κράτηση για κούρεμα", "Πελάτης βαθμολογεί την εμπειρία του σε κατάστημα", "Ιδιοκτήτης δημιουργεί εκπτωτικό κουπόνι", "Ιδιοκτήτης καταχωρεί νέο κατάστημα " στα βήματα που γίνεται έλεγχος στοιχείων προσθέσαμε την αντίστοιχη φράση που δηλώνει ότι το σύστημα διαπιστώνει ότι τα στοιχεία είναι έγκυρα μιας και βρισκόμαστε σε "happy path".
(σημαντική αλλαγή)Η επόμενη αλλαγή που κάναμε ήταν να προσθέσουμε μία ακόμα εναλλακτική ροή στην περίπτωση χρήσης "Ιδιοκτήτης καταχωρεί στο σύστημα κράτηση που έγινε τηλεφωνικώς".Αυτή η εναλλακτική ροή υπάρχει στα αντίστοιχο Robustness διάγραμμα αλλά δεν είχε ενημερωθεί η περίπτωση χρήσης. Επιπρόσθετα διορθώσαμε κάποιες εναλλακτικές ροές που με την λήξη τους παρέπεμπαν σε συνέχεια της κύριας ροής από προηγούμενο βήμα,με κίνδυνο να δημιουργηθεί βρόχγος επανάληψης.
Πλέον οι περιπτώσεις χρήσης αποτελούν μία ανανεωμένη και πιο ακριβή
απεικόνιση η οποία αντανακλά πιο ρεαλιστικά τις ροές
του συστήματος.
